Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# CannotGraphField
source: Cannot graph this field
ja_jp: このフィールドにグラフを描けません
ko_kr: 이 영역을 도표화 할 수 없습니다
zh_hans: 不能绘制这一区域

source: Reading Hex
ja_jp: Hexを読込中
ko_kr: HEX 읽어오기

# SelectComport
source: Please select a comport
ja_jp: COMポートを選択してください
ko_kr: Comport를 선택 하십시오.
zh_hans: 请先选择一个串口

source: Full Parameter Tree
ja_jp: フルパラメータ ツリー
ko_kr: 전체 매개변수 트리
zh_hans: 全部参数树

source: Full Parameter List
ja_jp: フルパラメータ リスト
ko_kr: 전체 매개변수 리스트
zh_hans: 全部参数表

source: New Firmware
ja_jp: 新しいファームウェア
ko_kr: 신규 펌웨어

source: Are you sure you want to upload
ja_jp: アップロードしてよろしいですか？
ko_kr: 업로드 하시겠습니까?

source: Bad AHRS
ja_jp: AHRS異常
ko_kr: AHRS 이상

source: Bad Accel Health
ja_jp: 加速度の状態異常
ko_kr: 가속도계 이상

# Stillmoving
source: Your model is still moving are you sure you want to disconnect?
ja_jp: 機体がまだ動いていますが、切断してよろしいですか？
ko_kr: 귀하의 모델은 현재 움직이고 있습니다. 정말 연결을 끊겠습니까?

# BetaWarning
source: These are beta firmware, use at your own risk!!!
ja_jp: これはベータ版のファームウェアのため、使用にはリスクがあります！
ko_kr: 이것들은 베타 펌웨어로 사용자 책임하에 사용 가능함!!!

source: velocity variance
ko_kr: 속도 차이

source: Auto WP
ko_kr: 자동 WP

source: Converting bin to log
ko_kr: bin을 log로 변환

source: Basic Tuning
ja_jp: ベーシック チューニング
ko_kr: 기본 튜닝
zh_hans: 基本调参

source: Connecting Mavlink
ja_jp: Mavlink接続中
ko_kr: Mavlink 연결 중

source: Invalid Update Rate
ja_jp: レートのアップデートが無効
ko_kr: 잘못된 업데이트 속도
zh_hans: 无效的刷新率

source: Set Here
ko_kr: Here 설정

# CommandFailed
source: The Command failed to execute
ja_jp: コマンドの実行に失敗しました
ko_kr: 명령을 실행 하지 못했습니다
zh_hans: 命令执行失败

source: Getting FW List
ja_jp: FW リスト取得中
ko_kr: FW 목록 획득

source: Bad LiDAR Health
ja_jp: LiDARの状態異常
ko_kr: LiDAR 이상

source: Standard Params
ja_jp: スタンダード パラメータ
ko_kr: 표준 매개 변수
zh_hans: 标准参数

source: Advanced Params
ja_jp: アドバンスト パラメータ
ko_kr: 고급 매개 변수
zh_hans: 高级参数

source: Bad GPS Health
ja_jp: GPS状態異常
ko_kr: GPS 이상

# GettingParamsD
source: Getting Params...
ja_jp: パラメータ取得中...
ko_kr: 매개 변수 획득…

# PleaseConnect
source: Please connect first
ja_jp: まず最初に接続してください
ko_kr: 먼저 연결하세요.
zh_hans: 请先连接

source: Invalid number entered
ja_jp: 入力値が無効
ko_kr: 잘못된 번호 입력
zh_hans: 输入的数字无效

# WarningLogBrowseFMTMissing
source: Log Browse will not function correctly without FMT messages in your log. These appear to be missing from your log.
ja_jp: ログブラウズは、ログ内のFMTメッセージなしでは正常に機能しません。 これらはログから欠落しているように見えます。
ko_kr: Log Browse는 로그에서 FMT 메시지 없이는 정상적으로 작동 하지 않음. 로그에서 누락된 것으로 보여짐.

# ProgrammedOK
source: Sucessfully programmed
ja_jp: 書込成功
ko_kr: 성공적으로 프로그래밍됨

source: Bad or No Terrain Data
ja_jp: 異常,または地形データが無い
ko_kr: 이상 혹은 지형 데이터 없음.

source: Getting
ja_jp: 取得中
ko_kr: 획득

# EppromChanged
source: Epprom changed, all your setting will be lost during the update, Do you wish to continue?
ja_jp: EEPROMが変更されました.アップデートするとすべてのセッティングは失われます． 続行しますか？
ko_kr: Epprom 변경, 모든 설정이 업데이트 하는 동안 손실 됩니다. 계속 하시겠습니까?

# Only1HbD
source: Only 1 Mavlink Heartbeat Packets was read from this port - Verify your hardware is setup correctly Mission Planner waits for 2 valid heartbeat packets before connecting
ja_jp: 1つだけの Mavlinkハートビートパケットがこのポートから読み取られました - ハードウェアが正常に設定されているか確認してください ミッションプランナーは、接続する前に2つの有効なハートビートパケットを待ちます
ko_kr: 이 포트에서 오직 하나의 Mavlink Heartbeat 패킷만 읽어짐 - H/W가 정상적으로 설정되었는지 확인할 것. Mission Planner는 연결되기 전에 2개의 유효한 heartbeat를 기다림.

# WarningUpdateParamList
source: Update Params DON'T DO THIS IF YOU ARE IN THE AIR
ja_jp: パラメータのアップデート 機体が空中にある場合には実行しないでください！
ko_kr: 업데이트 매개 변수. 비행 운전 중에는 실행 금지.
zh_hans: 更新参数 如果你在空中，请不要这么做！

# ErrorNoResponce
source: Error: no responce from MAV
ja_jp: エラー: MAVからの応答がありません
ko_kr: 오류: MAV에서 응답 없음
zh_hans: 错误: 没有来自飞行器的响应

# Trying
source: Trying to connect. Timeout in {0}
ja_jp: 接続試行中. タイムアウト {0}
ko_kr: 연결 시도중. {0} 내에 종료

# EppromFormatChanged
source: Epprom format changed ({0) vs {1})
ja_jp: EEPROMフォーマットが変更されました ({0) vs {1})
ko_kr: Epprom 형식 변경 ({0) 대 {1})

# TrunkWarning
source: These are the latest trunk firmware, use at your own risk!!!
ja_jp: これらは最新のファームウェアです。使用にはリスクがあります！
ko_kr: 이것들은 최신 트렁크 펌웨어로서 사용자 책임하에 사용 가능 가능함!!!

source: Saving
ja_jp: 保存中
ko_kr: 저장중

# PleaseUnplugTheBoardAnd
source: Please unplug the board, and then press OK and plug back in. Mission Planner will look for 30 seconds to find the board
ko_kr: 보드를 분리 하고 확인을 누른 다음 다시 연결할 것. Mission Planner는 보드를 30 초 동안 볼 것 이다!

# Timeout
source: Timeout waiting for autoscan/no mavlink device connected
ja_jp: オートスキャンの待受がタイムアウトしました/Mavlinkデバイスがありません
ko_kr: 자동 검색/mavlink 장치 미연결에 관한 대기 시간 초과

source: Received List
ja_jp: 受信したリスト
ko_kr: 수신 목록

source: Error uploading firmware
ja_jp: ファームウェアのアップロード失敗
ko_kr: 펌웨어 업로드 오류

source: Change Throttle
ko_kr: 스로틀 변경

source: Invalid PortName
ja_jp: ポート名が無効です
ko_kr: 잘못된 포트 이름
zh_hans: 无效的串口名

source: Connect Failed
ja_jp: 接続失敗しました
ko_kr: 연결 실패

source: Extended Tuning
ja_jp: 拡張チューニング
ko_kr: 튜닝 확장
zh_hans: 扩展调参

source: Invalid FileName
ja_jp: ファイル名が無効です
ko_kr: 잘못된 파일 이름
zh_hans: 无效的文件名

source: Failed to connect to SITL instance
ko_kr: SITL 인스턴스에 연결 실패

source: Failed read HEX
ja_jp: HEXの読込に失敗しました
ko_kr: 16진수 읽기 실패

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결

source: Click when Done
ja_jp: 完了したらクリック
ko_kr: 완료시 누르시오

source: Invalid Tilt Range
ja_jp: チルト範囲が無効です
ko_kr: 잘못된 틸트 범위
zh_hans: 无效的倾斜范围

source: Invalid Cert
ko_kr: 잘못된 인증서

source: terrain alt variance
ko_kr: 지형 고도 차이

# BadCoords
source: Bad Lat/Lng
ja_jp: 無効な緯度/経度
ko_kr: 위도/경도 이상
zh_hans: 有问题的经度/纬度

# MagCalibMsg
source: Please click ok and move the autopilot around all axises in a circular motion
ja_jp: OKをクリックし、オートパイロットを各軸まわりに回転させてください。
ko_kr: 확인을 누른 후 원형 모션에서의 모든 축들 주위로 자동 조정장치를 이동하세요.

# CheckPortSettingsOr
source: Check port settings or Port in use?
ja_jp: ポート設定をチェックしてください/またはポートが使用中？
ko_kr: 포트가 설정되었는지 혹은 사용 중인지 확인

# YouAreUsingUnsupportedHardware
source: You are using unsupported hardware. This board does not contain a valid certificate of authenticity. Please contact your hardware vendor about signing your hardware.
ko_kr: 지원 되지 않는 하드웨어 사용 중. 이 보드에는 진위의 유효한 인증서가 없습니다. 하드웨어 서명 관련하여 하드웨어 공급 업체에 문의 하시기 바랍니다.

source: Mavlink Connecting...
ja_jp: Mavlink 接続中...
ko_kr: Mavlink 연결…

source: Getting Params
ja_jp: パラメータ取得中
ko_kr: 매개 변수 획득

# FailedToReadHex
source: Failed to read firmware.hex :
ja_jp: ファームウェア.hexの読込に失敗しました
ko_kr: Firmware.hex 읽기 실패

source: Update Now
ja_jp: 今アップデート
ko_kr: 지금 업데이트

source: Got param
ja_jp: 取得したパラメータ
ko_kr: 취득 매개 변수

# Failclog
source: Failed to create log - wont log this session
ja_jp: ログの生成に失敗しました - このセッションはログ保存されません
ko_kr: 로그 생성 실패

source: Detecting Board Version
ja_jp: ボードのバージョンを検出中
ko_kr: 보드 버전 감지

source: FailSafe
ja_jp: フェイルセーフ
ko_kr: 안전장치

source: Getting FW Version
ja_jp: ファームウェアバージョンを取得中
ko_kr: FW 버전 획득

source: Error binding
ja_jp: バインディング エラー
ko_kr: 바인딩 오류

# NewFirmwareA
source: New firmware available
ja_jp: 新たしいファームウェアが使用可能です
ko_kr: 사용 가능한 신규 펌웨어

source: Bad Compass Health
ja_jp: コンパスに異常あり
ko_kr: 나침반 이상

source: Invalid BaudRate
ja_jp: ボーレートが無効
ko_kr: 잘못된 전송 속도
zh_hans: 无效的波特率

# ErrorFirmwareFile
source: Error loading firmware file
ja_jp: ファームウェア ファイルの読込エラー
ko_kr: 펌웨어 파일 로드 오류
zh_hans: 加载固件时错误

# ErrorLogList
source: Error receiving log list
ja_jp: ログリストの取得エラー
ko_kr: 로그 목록 수신 오류
zh_hans: 接收日志列表时错误

# Only1Hb
source: Only 1 Heatbeat Received
ja_jp: ハートビートを１回だけ受信しました
ko_kr: 오직 하나의 Heatbeat 수신됨

source: compass variance
ko_kr: 나침반 차이

source: Bad Gyro Health
ja_jp: ジャイロに異常あり
ko_kr: Gyro 이상

# ErrorReceivingParams
source: Error receiving list
ja_jp: リストの取得エラー
ko_kr: 목록 수신 오류
zh_hans: 接收列表时错误

source: Bad OptFlow Health
ja_jp: OptFlowに異常あり
ko_kr: OptFlow 이상

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_hans: 错误

source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 해제

# Units
source: Units: {0}{1}
ja_jp: 単位: {0}{1}
ko_kr: 단위: {0} {1}
zh_hans: 单位：{0}{1}

# CanNotConnectToComPortAnd
source: Can not connect to com port and detect board type
ja_jp: COMポートに接続し、基板を検出できません
ko_kr: com 포트에 연결되지 않아 보드 종류 인식 불가

source: Start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작

# PleaseSelectCell
source: Please select a cell first
ja_jp: 最初にセル数を選択
ko_kr: 먼저 셀을 선택하십시오.

source: Failed upload
ja_jp: アップロードに失敗しました
ko_kr: 업로드 실패

# ErrorRejectedByMAV
source: Error: command rejected by MAV
ja_jp: エラー: コマンドが拒絶されました by MAV
ko_kr: 오류: 명령이 MAV에 의해 거부됨
zh_hans: 错误: 飞行器拒绝了命令

source: Raw Param Warning
ja_jp: 生のパラメータに警告
ko_kr: 원시 매개변수 경고

source: Downloading from Internet
ja_jp: インターネットからダウンロード
ko_kr: 인터넷에서 내려받기

source: Error Connecting
ja_jp: 接続エラー
ko_kr: 연결 오류
zh_hans: 连接错误

source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속하기

# PleaseLoadValidFile
source: Please load a valid file
ja_jp: 有効なファイルをロードしてください
ko_kr: 유효한 파일을 로드 하십시오.
zh_hans: 请加载一个有效的文件

source: Invalid Pan Range
ja_jp: パンの範囲が無効です
ko_kr: 잘못된 팬 범위

source: Downloaded from internet
ja_jp: インターネットからダウンロードしたもの
ko_kr: 인터넷에서 내려받기

# ErrorCommunicating
source: Error communicating with the autopilot
ja_jp: オートパイロットとの通信エラー
ko_kr: 자동 모드 통신 오류
zh_hans: 与自动驾驶仪通讯时错误

source: Link Stats
ja_jp: 統計データにリンク
ko_kr: 통계

# ErrorClosingLogFile
source: Error closing log files
ja_jp: ログファイルのクローズエラー
ko_kr: 로그 파일 닫음 오류
zh_hans: 关闭日志文件时错误

# RawParamWarningi
source: All values on this screen are not min/max checked. Please double check your input. Please use Standard/Advanced Params for the safe settings
ja_jp: 画面上のすべての値は最大最小値がチェックされません．入力値はダブルチェックしてください． 安全な設定のためにスタンダード/アドバンストパラメータを使用してください．
ko_kr: 이 화면의 모든 값들은 최소/최대치가 확인 되지 않았음. 입력값에 대한 재확인 필요. 안전한 설정을 위해 표준/고급 매개 변수 사용 바람.

source: GeoFence
ja_jp: ジオ フェンス
ko_kr: 가상울타리
zh_hans: 地理围栏

source: Verify Firmware
ja_jp: ファームウェアのベリファイ
ko_kr: 펌웨어 확인

# CONNECTc
source: CONNECT
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결

# PleaseConnectAndBackupConfig
source: Please connect and backup your config in the configuration tab.
ja_jp: コンフィグタブの中で接続し，設定のバックアップを取ってください
ko_kr: 연결 후 구성 탭에서 설정을 백업하세요.

# ErrorRenameFile
source: Error renaming file
ja_jp: ファイル名変更エラー
ko_kr: 파일 이름 바꾸기 오류
zh_hans: 重命名文件时出错

source: Failed download
ja_jp: ダウンロード失敗
ko_kr: 다운로드 실패

# NoNeedToUpload
source: No need to upload. already on the board
ko_kr: 업로드 필요 없음. 보드에 이미 존재함.

# GettingUpdatedParams
source: Getting updated parameters
ja_jp: アップデートされたパラメータの取得中
ko_kr: 업데이트된 매개 변수 획득

source: Put the transmitter in bind mode. Receiver is waiting.
ja_jp: 送信機をバインドモードにしてください．受信機が待っています．
ko_kr: 바인딩 모드에 송신기를 넣어세요. 수신기는 대기 중입니다.

# ErrorFeatureNotEnabled
source: This feature is not enabled in your firmware.
ja_jp: 今のファームウェアではこの機能は無効です
ko_kr: 이 기능은 귀하의 펌웨어에 적용되지 않았습니다.
zh_hans: 这个功能在你的固件没有启用

# Pleaseup
source: Please upgrade
ja_jp: アップグレードしてください
ko_kr: 업그레이드하시기 바랍니다.

source: Geofence Breach
ja_jp: ジオ フェンス違反
ko_kr: 가상울타리 위반

# PleaseWaitForTheMusicalTones
source: Please wait for the musical tones to finish before clicking OK
ko_kr: 확인을 클릭 하기 전에 완료 뮤지컬 톤을 기다려 주세요!

source: Invalid Alt
ja_jp: 高度が無効
ko_kr: 잘못된 고도
zh_hans: 无效的高度

source: Invalid Field
ja_jp: フィールドが無効
ko_kr: 잘못된 필드

# ThisBoardHasBeenRetired
source: This board has been retired, Mission Planner this will upload the last available version to your board
ko_kr: 이 보드는 더 이상 사용되지 않습니다, Mission Planner가 귀하의 보드에 마지막 사용 가능한 버전을 업로드할 것입니다.

# Warningrallypointdistance
source: Warning rally points are located greater than RALLY_LIMIT_KM
ja_jp: 警告：ラリーポイントがRALLY_LIMIT_KMよりも大きくなっています
ko_kr: 경고 랠리 포인트는 RALLY_LIMIT_KM 보다 큰 값에 위치합니다.

# UploadSucceededButVerifyFailed
source: Upload succeeded, but verify failed: exp {0} got {1} at
ja_jp: アップロード成功，しかしベリファイ失敗: exp {0} got {1} at
ko_kr: 업로드 성공, 하지만 확인 실패: exp {0} got {1} at

source: Detected a
ja_jp: 検出：
ko_kr: 감지

source: Communication Error - no connection
ja_jp: 通信エラー - 接続がありません
ko_kr: 통신 오류-연결 안 됨

source: Upload Complete
ja_jp: アップロード完了
ko_kr: 업로드 완료

# MissingDataPoints
source: You are missing data points. do you want to run the calibration anyway?
ja_jp: データポイントが失われます．それでもキャリブレーションを実行しますか？
ko_kr: 데이터 포인트가 누락되고 있습니다. 보정 실행을 원하시나요?

source: Checking
ja_jp: チェック中
ko_kr: 확인 중...

source: Obtain From Module
ko_kr: 모듈에서 획득

# EnsurePropsNotOn
source: Ensure your props are not on the Plane/Quad
ja_jp: 機体にプロペラを付けていないことを確認して下さい
ko_kr: 귀하의 물품이 비행기에 없는지 확인 요망

source: NO RC Receiver
ja_jp: RC受信機がありません
ko_kr: NO RC 수신기

source: Bad Baro Health
ja_jp: 気圧センサ異常
ko_kr: 기압계 이상

# UpdateNotFound
source: No update available.
ko_kr: 사용 가능한 업데이트 없음

source: Invalid Board Type
ja_jp: 基板タイプが無効
ko_kr: 잘못된 보드 유형

# DISCONNECTc
source: DISCONNECT
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 해제

# ErrorNotConnected
source: You are not connected.
ja_jp: 接続していません
ko_kr: 연결이 되지 않습니다.
zh_hans: 你还没有连接。

source: Reading Hex File
ja_jp: Hexファイルを読み込んでいます
ko_kr: HEX 파일 읽어오기

source: Flight Modes
ja_jp: フライト モード
ko_kr: 비행 모드
zh_hans: 飞行模式

source: Invalid home location
ko_kr: 잘못된 홈 위치

source: Verify Complete
ja_jp: ベリファイ 完了
ko_kr: 확인 완료

# WarningAC32
source: Warning, if you are installing AC 3.2 for the first time you MUST redo a Compass calibration.
ja_jp: 警告：もしAC3.2以上を初めてインストールしたなら、コンパスキャリブレーションを必ず実行してください．
ko_kr: 경고, 처음으로 AC 3.2를 설치 하는 경우에는나침반 보정을 다시 실행 해야 합니다

# WarningAC31
source: Warning, as of AC 3.1 motors will spin when armed, configurable through the MOT_SPIN_ARMED parameter
ja_jp: 警告：AC3.1ではモータはARMEDすると回転しますが，MOT_SPIN_ARMEDパラメータで変更できます
ko_kr: 경고, AC 3.1 모터의 경우, MOT_SPIN_ARMED 매개 변수를 통해 구성 가능한 경우 무장이 된 상태에서 회전할 것입니다.

source: Show me again?
ja_jp: もう一度表示しますか？
ko_kr: 다시 표시?

source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료

# UpdateFound
source: Update Found Do you wish to update now? [link;
ja_jp: アップデートが見つかりました 今アップデートしますか？ [link;
ko_kr: 업데이트 발견. 지금 업데이트 하시겠습니까?

# UploadingBytesToBoard
source: Uploading {0} bytes to Board:
ja_jp: アップロード中 {0} バイトを基板へ:
ko_kr: 보드에 {0} 바이트 업로드중

source: Error setting parameter
ja_jp: 設定パラメータのエラー
ko_kr: 매개변수 설정 오류
zh_hans: 设置参数时出错

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 주의

# Desc
source: Description:
ja_jp: 説明:
ko_kr: 설명
zh_hans: 描述：

source: Done
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료

source: Beta
ja_jp: ベータ版
ko_kr: 베타

source: Note
ko_kr: 주의

source: Stop
ja_jp: ストップ
ko_kr: 중지

# CantDetectBoardVersion
source: Cant detect your Board version. Please check your cabling
ja_jp: 基板のバージョンが検出できません．接続を確認して下さい．
ko_kr: 보드 버전 인식 불가. 케이블 연결 확인 바람.

# ErrorSetValueFailed
source: Set {0} Failed
ja_jp: セット {0} 失敗
zh_hans: 设置 {0} 失败

# NoFMTMessage
source: No FMT message for
ja_jp: FMTメッセージがありません for

source: run anyway
ja_jp: ともかく実行
